# Тестовое задание для "Сарафан" (backend)

### ЗАДАНИЕ

Реализовать проект магазина продуктов со следующим функционалом:

- категории товаров

✅ Должна быть реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в Django Admin.

✅ Категории и подкатегории обязательно должны иметь "наименование", "slug-имя", "изображение".

✅ Подкатегории должны быть связаны с родительской категорией.

✅ Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями. Должна быть предусмотрена пагинация.

- товары

✅ Должна быть реализована возможность создания, редактирования, удаления продуктов в Django Admin.

✅ Продукты должны относится к определенной категории и подкатегории.

✅ Продукты должны иметь "наименование", "slug-имя", "изображение в 3-х размерах", "цену".

✅ Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех продуктов. Должна быть предусмотрена пагинация.

- корзина товаров

✅ Реализовать эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.

✅ Реализовать эндпоинт вывода состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.

✅ Реализовать возможность полной очистки корзины.

- права доступа

✅ Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь

✅ Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной

✅ Реализовать авторизацию по токену.

- дополнительно

✅ Написать программу, которая выводит n первых элементов последовательности 122333444455555… (число повторяется столько раз, чему оно равно).

### РАЗВЕРТКА

➖ Перейти корневую папку с проектами

➖ Загрузить проект

```
git@github.com:TheSuncatcher222/test_case_saraphan.git
```

➖ Перейти в папку backend

```
cd test_case_saraphan/backend
```

➖ Создать файл переменных окружения из примера

```
cp .env.example .env
```

➖ Изменить переменные окружения (если необходимо) (!по умолчанию согласовано с DB_HOST настройкой в docker-compose сборке!)
```
(на примере редактора Nano)
nano .env
```

➖ Перейти в корневую папку проекта
```
cd ..
```

➖ Запустить Docker (убедитесь, что `docker daemon` запущен в системе!)

```
docker-compose up --build
```

➖ Проверить доступность проекта на

```
http://localhost:8000/
```

➖ Документация доступна на

```
http://localhost:8000/api/v1/docs/swagger/
```
